Набор тест-кейсов для тестирования интерфейса авторизации в личном кабинете от заказчика Ростелеком Информационные Технологии.

Объект тестирования: https://b2c.passport.rt.ru

Обратите внимание, что данный сервис доступен только на территории РФ. 

Этот набор тестов состоит из:
1. Проверки корректности активации типа учётной записи в зависимости от вводимых данных в поле "логин"
2. Проверки входа в учётную запись по зарегистрированным валидным данным
3. Проверки уведомления пользователей о некорректном заполнении значения поля "Имя" в форме регистрации нового пользователя
4. Проверки исправности формы регистрации нового пользователя и граничного значения формы "Имя" из двух  символов
5. Теста функции проверки пароля формы регистрации нового пользователя и граничного значения формы "Фамилия" из двух  символов
6. Проверки минимального граничного значения поля "Пароль"
7. Проверки регистрации пользователя по данным зарегистрированного пользователя
8. Проверки регистрации пользователя с некорректной формой электронной почты
9. Проверки регистрации пользователя с заполнением поля "Имя" латинскими символами в допустимом диапазоне количества символов
10. Проверки верхнего граничного значения формы "Имя" из 30 символов
11. Проверки превышения верхнего граничного значения формы "Имя"  введением  31 символа
12. Теста проверки ввода пароля без прописных букв при регистрации нового пользователя
13. Теста проверки ввода пароля длиннее максимального значения, вводом 21 символа
14. Проверки входа в учётную запись по зарегистрированным валидным логином с неверным паролем
15. Проверки входа в учётную запись по неподтверждённому адресу электронной почты с неверным паролем

Из-за защиты тестируемого ресурса от роботов рекомендуется запускать тесты одной коллекцией в предоставленном порядке. При запуске негативных тестов несколько раз появляется CAPTCHA, и тесты не выполняются.

Для запуска потребуется Python3 и библиотека PyTest.

В папке /Tests находится запускаемый файл Tests.py.
